❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ෂින් යේ ඉයුන්]
[ජුන්ග් ගන් ජූ]
[රියුන්]
[කං හූන්]
[රහස් රොමැන්ටික් ගෙස්ට්හවුස්]
[සියලුම චරිත, ස්ථාන, කණ්ඩායම් සහ සිදුවීම් ඓතිහාසික කරුණු සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත. මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.]
[කථාංගය 7]
ඔයා ලී සෝල්ව හොයාගත්තා.
ඌ කව් ද?
මම ඔයාගෙන් අන්තිම වතාවට අහන්නේ.
මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා, වොච්මන්.
පහර දෙන්න!
සහ ඔහ්!
මේ ලෝකේ මොකද වෙන්නේ? ප්‍රධාන පරිපාලක ඇයි-
මම පසුව පැහැදිලි කරන්නම්. අපි දැනට දුවන්න ඕනේ.
පිටුපසට යාමට මාර්ගයක් තිබේ.
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
මට කණගාටුයි සර්.
මම ඔයාට ගොඩක් කරදර කරනවා.
කොහෙත්ම නැහැ. දැන් ඉක්මන් කරන්න.
මම නැතුව ඔයා යන්න ඕන. මම තත්වය බලන්නම්.
ඩෑන් ඕ! මොකද වුණේ?
නංගි, අපි දැන්ම යන්න ඕනේ!
මම ඔබ එනතුරු බොහෝ කාලයක් තිස්සේ බලා සිටිමි.
ඔයා බලයෙන් පහ කරපු ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ පුතාව හොයමින් හිටියද? ඇත්තටම ඒක ඇත්තද?
මෙහෙම වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම හිතුවේ... ඉහ්වාවොන්ව ආරක්ෂා කරන්න ඕනේ කියලා.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර මෝඩ වුණේ?
රාජකීය පවුලේ ව්‍යාපාරවලට සම්බන්ධ වීම නිසා මියගිය ගණන් කළ නොහැකි තරම් මිනිසුන් මම දුටුවෙමි!
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම ඇගේ වැඩිමහල් සහෝදරිය, නමුත් මට ඇයට කිසිසේත් උදව් කිරීමට නොහැකි විය.
ඒක දැනටමත් වෙලා ඉවරයි. ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මිස්ට වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණා විය යුතුයි.
මාර්ගය වන විට, කඩු ශිල්පියා කවුද?
එයා එකපාරටම ඇවිත් ඔයාව බේරගත්තා.
ඒක ඇහුනේ එයාව මුරකරු කියලා හඳුන්වනවා වගේ.
මම අහලා තියෙනවා ඔහු බලයෙන් පහ කරපු ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ පුතාව ආරක්ෂා කරන රණශූරයෙක් කියලා.
මමත් විස්තර දන්නේ නැහැ.
සහ ඔහ්!
ඔබ පුදුම විය යුතුයි.
ඇය මගේ වැඩිමහල් සහෝදරියයි.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ටිකක් අජීර්ණ තත්වයක් තිබුණා.
මම ඔයාට හැමදේම පස්සේ කියන්නම්.
හරි.
දේවමාළිගාවේ තත්වය කෙබඳුද?
ප්‍රධාන පරිපාලක-
මම එතනට යනකොට හැමෝම ගිහින් හිටියා.
මම දකියි.
මාර්ගය වන විට, අපි දැන් කොහෙද යන්නේ?
අපට ඉහ්වාවොන් වෙත ආපසු යා නොහැක.
අපි හන්යාන්ග් වලින් පිටව යාම හොඳය.
එය කෙළින්ම ඉදිරියෙන් ඇති නම්ටෙරියොන්ග් ය.
අපි ජීවත් වීමට ගෙයක් සොයමු.
අපිට වහාම ආපහු එන්න පුළුවන්.
මම දවස් ගාණක් ගෙදර හිටියේ නැත්නම් ඒක සැක සහිතයි වගේ පේනවා.
ප්‍රධාන පරිපාලක මා කොහෙද කියලා ඇහුවොත්,
ඔයා අන්තිමට මාව දැක්කේ පන්සලේදී කියලා එයාට කියන්න, ඒත් ඔයා දන්නේ නෑ.
දේවල් සන්සුන් වුණාම මම ග්වාචියොන් වලට යනවා.
සම්බන්ධව සිටීමට වග බලා ගන්න.
ඔව්.
අමුතුම...
දවස් 15කට පස්සේ අපි ආයෙත් මෙතන හමුවෙමු.
අපි අනාගතයේදී කරන්නේ කුමක්ද යන්න ගැන කතා කළ යුතුයි.
හරි හරී.
ඇය කොහොමද මෙච්චර හදිස්සියෙන් යන්නේ?
ප්‍රධාන පරිපාලක බය හිතෙන බව මම දන්නවා, නමුත්...
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
ප්‍රධාන පරිපාලකගේ එකම පුතා ටික කලකට පෙර මිය ගියේය.
ඔහුගේ ලේලිය ද ඉක්මනින්ම මිය ගියාය.
ඒ ලේලි... හොං ජූ.
ඇය මේ ලෝකයෙන් අතුරුදහන් කරවීමෙන් අපි බේරාගත් වටිනා ගැහැණු ළමයෙක්.
මම හිතන්නේ ඇය ජීවතුන් අතර නැතුව ඇති.
මම කවදාවත් ඒ වගේ කඩු හරඹයක් දැකලා නැහැ.
ඔහුව "මිනීමරුවා" ලෙස හඳුන්වන්නේ මන්දැයි මට වැටහුණා.
ඔහුගේ කුසලතා මා බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා බොහෝ සෙයින් දියුණු විය.
කඩුකාරයෝ දෙන්නෙක් හිටියා.
සමහරවිට වොච්මන්ලා දෙන්නෙක් ඉන්න පුළුවන්.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු "ජේඩ් ඩස්ට්" විය හැකිය.
"ජේඩ් ඩස්ට්" බේරගන්න වොච්මන් ආවොත්...
මුරකරු සියල්ලන්ම මරා දමා එක් අයෙකු පමණක් බේරා ගනී, එනම් "ජේඩ් ඩස්ට්".
නමුත් ඔහු කිසිවෙකු මරා නොදැමුවේ කෙසේද?
ඔහුට දස දෙනෙකුට වඩා මරා දැමීමේ කුසලතා ඇත.
ඔයා හිතනවද එයා අපිට ජීවත් වෙන්න දුන්නේ හේතුවක් නිසා කියලා?
මිනීමරුවා මිනී මැරීම නැවැත්තුවාද?
නැත්නම්... එයා මුරකරු නෙවෙයිද?
මුලින්ම, යූන් ඩෑන් ඕව හොයන එක දිගටම කරගෙන යන්න.
ඇය යමක් සඟවනවා ඇති.
ඔව් සර්.
මෙච්චර කල් ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මම හිතුවේ කවුරුත් පේන්නේ නැති නිසා හැමෝම පැනලා ගිහින් කියලා.
ඩෑන් ඕ ගැන කොහොමද?
ඇය ආරක්ෂිතද?
කුමක් ද?
ඉන්න හිටින්න තැනක් නැතුව එයා කොහොමද ඉන්නේ කියලා මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔබ දන්නේ නැද්ද?
මම කොහොමද දන්නේ?
ඇය හොඳින් ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාසයි.
ලෝකයේ මොකක්ද?
මම හිතුවේ ඔයා එයාව දැක්කා කියලා.
[ඉහ්වාවොන්]
ඩෑන් ඕ හොඳින් ඉන්නවාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
අඩුම තරමේ මට ඇගේ මුහුණවත් දකින්න තිබුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
රහසිගත සොල්දාදුවන් ඒ වගේ හැමතැනම ඉන්නවා.
අපි ඇයව බලන්න යන්නේ කොහොමද?
මොන තරම් හිත් පිත් නැති අවජාතකයෙක්ද.
එයා ඩෑන් ඕ ගැන කොහෙත්ම කරදර වෙන්නේ නැද්ද?
ඔහු කොහොමද නොසැලකිලිමත් වෙන්නේ?
මොනවද වෙන්නේ?
ඔයා මෙහෙට ආවද මාව බලන්න, අහම්බෙන්ද?
ඔව්. මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
ඒ මොකක්ද? මේ පාර ඔයා මට තර්ජනය කරන්නේ කොහොමද?
ඩෑන් ඕ කිව්වා ඇය ග්වාචියොන් වලට යනවා කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා එයා ගැන කරදර වෙනවා ඇති කියලා.
මට කරදරයක් නෑ. එයා දක්ෂ ළමයෙක්.
ඇය කොහේ සිටියත් හොඳින් කටයුතු කරන බව මට විශ්වාසයි.
ඒ ඔයා නේද?
පන්සලේ පෙනී සිටි කඩු ශිල්පියා.
ගිය වතාවේ ඔයාට විෂ ඊතලයක් වැදුනම,
ඔයාගෙ සුපුරුදු ලී කඩුව වෙනුවට ඇත්ත කඩුවක් අරන් යනවා මම දැක්කා.
ඒ නිසා මම එය හොඳින් අධ්‍යයනය කළා.
සහ?
ඒ කඩුකරුවා ළඟත් ඒ කඩුවම තිබුණා.
හැම කඩුකාරයෙක්ටම තියෙන්නේ එකම කඩු. ඔයා ඉවර නම් අපි යමු.
ඔයාගේ හැඟීම් ඒ තරම් වර්ධනය වුණාද?
ඔබේ ප්‍රතිපත්ති සහ ජීවිතය පරදුවට තබා ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට තරම් ඔබ?
ඔව්. ඒක එහෙමම වුණා.
ඉතින් ඔබත් ඔබේම ආකාරයෙන් ඇයව ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
ඔබට හැඟෙන ආකාරයට කරන්න.
මමත් එහෙම කරනවා.
අපි දින 15 කට වැඩි කාලයක් තිස්සේ ඔවුන් දෙස බලා සිටිමු.
නමුත් විද්වතුන් ගැන අපට අමුතු දෙයක් පෙනුනේ නැහැ.
කඩු හරඹකාරයා කොහෙද කියලා හොයාගන්න නම් අපි යූන් ඩෑන් ඕව හොයාගන්න ඕනේ.
ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු නොකරන්න.
ඉහ්වාවොන්හි විද්වතෙකු හමුදා සේවා අයදුම්කරුවෙකු බව මට ආරංචි විය.
ඔහුගේ නම කුමක්ද?
ඒ කන්ග් සන් නම් මිනිසෙකි.
ඔහු දුනු ශිල්පයට දක්ෂ නිසා පළමු වටය සමත් විය.
කන්ග් සන්.
ඔහු කොහෙන්ද ආවේ, හැදී වැඩුනේ කොහෙන්ද කියලා සොයා බලන්න.
ජොං සූ, මට ඕනේ ඔයාම ඒක කරන්න.
ඔව් සර්.
මට බත් වයින් බඳුනක් දෙන්න.
අහම්බෙන්, එයාව අහු වුණේ නැහැ නේද?
සොල්දාදුවන් ඔහු පසුපස දිව ගියේ ඔහුව මරා දැමීමට අවශ්‍ය වූවාක් මෙනි.
සහ ඔහ්.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
මාර්ගය වන විට, මට නජුඩෙක්ව නොපෙනේ.
ඇය කොහේ හරි ගියාද?
- ඇය හන්යැන්ග් වලට ගියා.
- මොකක්ද?
ඇය හන්යැන්ග් වෙත යන්නේ ඇයි?
- යමක් සිදුවුණාද?
- නැහැ.
ඇය ඔබේ විභව සැමියාට ගැළපෙන ද්‍රව්‍ය සොයමින් සිටී.
මම ඇයට කිව්වා.
ඔව්!
ඔයාට මේ විදියට ජීවත් වෙන්න බෑ.
නමුත් මේක හරි නෑ!
මම විවාහ වුණොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ග්වානෙයම්සා නම් දේවාලයක් ඇති අතර එහි කාන්තා භික්ෂූන් වහන්සේලා පමණක් සිටිති.
මම මගේ තත්වය පැහැදිලි කළා, ඔවුන් කිව්වා මාව ගන්නම් කියලා.
කොහෙත්ම නැහැ.
මාත් එක්ක සාකච්ඡා කරන්නේ නැතුව ඔයා කොහොමද මේක කරන්නේ-
ඔයා මට නොකියා බලයෙන් පහ කරපු ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ පුතාවත් හෙව්වා.
ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඒ...
ඒක මගේ වරදක්.
ඒ නිසා කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
මමත් දැන් තැබෑරුමේ වැඩ කරනවා.
අපි තුන්දෙනාට කළමනාකරණය කරගන්න පුළුවන්.
කවදා වෙනකම්ද? ජීවිත කාලෙම හැංගිලා ඉන්නවද?
කෑම කන්න අමාරුවෙන්ද?
මට මගේ නංගිට එහෙම ජීවත් වෙන්න දෙන්න බෑ.
අපි මෙතන බලමු...
කරුණාකර අපට ටිකක් ඉඩ දෙන්න.
මම ඇයි...
මම විවාහ වුණොත් මගේ බිරිඳට දෙන්න තමයි මම ඒක ගත්තේ.
ඔබේ දුව විවාහ වන වයසේදී තරමක් ඉහළට පැමිණ තිබෙනවා.
නවත් වන්න.
ඔයා විවාහ වුණේ නැද්ද?
ඇය මගේ දුව වගේ.
ඇයට කලින් විවාහ යෝජනාවක් ආවා.
ඒක සර් ඔන්ග්ගෙන්.
S-ඉතින් ඇය තමයි සර් ඕන්ග්ව ප්‍රතික්ෂේප කළ කාන්තාව!
හොඳයි, ඇය ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කළේ නැහැ.
සර් ඕන්ග් කොහොමද?
ඔහු විවාහ වී දින 15කට වැඩි කාලයක් ගත විය.
එහෙම නම්... ඔයාට වෙන කෙනෙක් ගැන හිතන්න පුළුවන්ද?
මේ පවුල විතරයි ඇයව පිළිගන්න පුළුවන්...
හොඳයි! අඩුම තරමේ ඇයට මහන්සි වී වැඩ කිරීමටවත් අවශ්‍ය නැහැ!
සර් කිම්, වයස අවුරුදු 60 ඉක්මවූ කෙනෙක්ද?
ඔහුගේ බිරිඳ ලෙස නොව, අනියම් බිරිඳක් ලෙසද?
ඉතින් කොහොමද ඒක වුණේ?
මම දුරින් ඉන්න නෑදෑයන් ගැනත් හොයලා බැලුවා.
නමුත් ඔබ කී පරිදි,
ඇත්තටම අවුරුද්දකට අඩු ගැහැණු ළමයෙකුව හදා වඩා ගත් පවුලක් හිටියා.
ඔවුන්ට ඇයව මරන්න හිත හදාගන්න බැරි වුණා.
ඇය ලේඩි පාර්ක්ගේ ලේ නෑයෙක්.
ඇයව හදා වඩා ගත් දා සිට පවුල ඉතා ධනවත් විය.
ධනයේ වර්ධනය ගැන සඳහන් නොකරම බැරිය,
නමුත් ලේඩි පාර්ක්ගේ පවුලට කලින් හිමිව තිබූ ගොචැං හි ගොවිබිම් පවා ඔවුන්ට හිමිය.
මහරජතුමනි.
දින 100කට අඩු කුමාරයෙකු මීට පෙර කිසිදා අනාගත ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ලෙස පත් කර නොමැත.
ඒ වගේම, රැජින තවමත් ජීවතුන් අතර-
ඇගේ නිදන්ගත රෝගය නිසා ඇයට ගැබ් ගැනීමට අපහසු බව ඔබ දන්නවා!
ඔයාට එයාව ඕන නෑ මොකද එයාට ලේඩි පාර්ක්ගෙන් අපිරිසිදු ලේ තියෙනවා.
ඔයා හිතනවද ඔයාගෙ හදවත් කොච්චර අඳුරුද කියලා මම දන්නෙ නෑ කියලා?
අනාගත ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ජොසොන්හි ජාතික පදනම වන අතර අවසානයේ රජු බවට පත්වනු ඇත.
කරුණාකර මෙය හොඳින් සිතා බලන්න, රජතුමනි!
මහරජතුමනි, මේ ගැන හොඳින් සිතා බලන්න!
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා! ඒ සාපරාධී ඔටුන්න හිමි කුමාරයා!
ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙකු පිළිසිඳ ගැනීමට උත්සාහ කරමින් මම දශක ගණනාවක් තිස්සේ වධ හිංසාවට ලක්ව සිටිමි.
දිවා කාලයේ රාජ්‍ය කටයුතු* සහ රාත්‍රියේ සංසර්ගය*!
(කොරියානු භාෂාවෙන් මෙම වචන දෙක එක හා සමානයි)
මට ඒක හරිම එපා වෙලා.
... උරුමක්කාරයෙක් ඉන්න පුළුවන්ද, ඔයාලා හැමෝගෙම හිතේ තියෙනවද?
තහනම් පොතේ ඔහුගේ නම සඳහන් වුණාද?
රජතුමනි, බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුත්‍රයා ඔටුන්න හිමි කුමරු ලෙස නම් කිරීම රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවකි.
මට ඒ ගැන හිතනකොටත් බයයි.
කරුණාකර ඒ වචන ඉල්ලා අස්කර ගන්න, රජතුමනි.
කුමාරයා උපභාර්යාවකගේ දරුවෙක්, නමුත් ඔහු රාජකීය රුධිරය ඇති තැනැත්තා ය.
රාජකීය පවුල ස්ථාවර කිරීම සඳහා හැකි ඉක්මනින් ඔහුව අනාගත ඔටුන්න හිමි කුමරු ලෙස නම් කිරීම අවශ්‍ය යැයි මම සිතමි.
ආරක්ෂක අමාත්‍යතුමනි, ඔබ සැබවින්ම පක්ෂපාතී යටත් වැසියෙකි.
අපි ඔහුව අනාගත ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ලෙස නම් කරන විට, ලේඩි පාර්ක් 1 වන ශ්‍රේණියේ රාජකීය උපභාර්යාව බවට පත් කරනු ලැබේ.
එයට විරුද්ධ වන ඕනෑම අයෙකු ද්‍රෝහියෙකු ලෙස සලකනු ලැබේ.
ඉතින්, ඒක මතක තියාගන්න.
සුභ පැතුම්, රාජකීය බිරිඳ.
රාජකීය බිරිඳ?
මට දැනෙන්නේ ඒක ඊයේ ඊයේ වගේ
මම මාලිගාවේ සේවිකාවක් ලෙස මාලිගාවට ඇතුළු වී දුෂ්කර ජීවිතයක් ගත කළ කාලය.
ඔබ අනාගත ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ජීව විද්‍යාත්මක මවයි. ඔබ නිසැකවම එයට සුදුසුයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබට කතා කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ කුමක් ගැනද?
මට ඉක්මනින්ම අනාගත ඔටුන්න හිමි කුමාරයා එක්ක මව් රැජිනගේ මාලිගාවට යන්න ඕන.
එය මව් රැජිනගේ මාලිගාව සම්බන්ධයෙන් ය.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද...
මව් රැජිනගේ මාලිගාව මුරකරුට අරමුදල් සපයන ස්ථානය බව?
කුමක් ද?
ඉතින් ඔයා මට කියනවා මව් රැජිනගේ මාලිගාවේ කෙනෙක්ව හිටවන්න කියලා.
ඔව්.
අරමුදල් සැපයීම සඳහා ඔවුන් නිතිපතා සම්බන්ධ කර ගන්නා කෙනෙකු සිටිය යුතුය.
ඔයා එයාව හොයාගත්තොත්, ඔයාට ලී සියොල්ගේ වොච්මන්වත් හොයාගන්න පුළුවන්.
එපමණක් නොව, මට ලී සියොල් පවා සොයා ගත හැකි විය.
මම දැනටමත් මාලිගාවේ සේවිකාවක් පත් කර තිබෙනවා.
මම ඇයට කියන්නම් රහසිගතව මව් රැජිනගේ මාලිගාව පරිස්සමෙන් බලාගන්න කියලා.
මට බෙහෙත් අවශ්‍ය නැහැ.
මම කාලසටහන වේගවත් කර අද ඔන්යැං හි තාවකාලික මාලිගාවට යන්නෙමි.
ඒකට සූදානම් වෙන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මම සූදානම් වූ වහාම ඔබව රැගෙන යන්නම්.
මෙන්න මුරකරු සඳහා අරමුදල්.
ඒක එයාට භාර දෙන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඔබ මාලිගාවෙන් පිටව යන වාර ගණන වැඩි වන තරමට, ඔබ රජුට සැක සහිත බවක් පෙනෙනු ඇත.
ඔබ ඉක්මන් වී ඔබට මෙය කිරීමට කෙනෙකු සොයා ගත යුතුයි.
ඔවුන් වොච්මන් ජීවත් වන ස්ථානය සොයා ගත්තොත්,
මගේ සෝල්... ජීවත් වෙන්න බැරි වෙයි.
[බුයොන්ග්ගක්]
මම දැනට යූන් ඩෑන් ඕ සොයමින් සිටිමි.
- මට තේරෙනවා. දැන් යන්න පුළුවන්.
- ඔව්, අතිගරුතුමනි.
මම හැමෝටම යන්න දුන්නා. ඔයාට වාඩි වෙලා විවේක ගන්න පුළුවන්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ප්‍රධාන පරිපාලකට "ජේඩ් ඩස්ට්" හොයන්න උදව් කරනවා කියලා.
ඔව්, ඒක හරි.
රාජකීය මාළිගාව පිළිවෙලට තැබීමට නම්, අපි හැකි ඉක්මනින් "ජේඩ් ඩස්ට්" මරා දැමිය යුතුයි.
- සහ අනාගත කරදර වළක්වා ගන්න.
- "ජේඩ් දූවිලි" මරා දැමීමෙන් ගැටළුව විසඳෙන්නේ නැහැ.
රාජකීය පවුල තුළ පුතෙකු නොමැති නිසා රාජකීය පෙළපත අවසන් විය හැකිය.
ජොසොන් දූපත එහි අනුපිළිවෙල සොයා ගන්නේ කෙසේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද, රාජකීය පෙළපත අවසන් වෙන්න පුළුවන්?
කුමාරයෙක් ඉන්නවා.
උතුමාණන් වහන්සේ පැහැදිලිවම මිථ්‍යා විශ්වාස සමඟ තම කාංසාව මඟහරවා ගනී.
ඔහු වරක් අතහැර දැමූ දරුවාගේ පුරාවෘත්තය ගැන සඳහන් කළේය.
පුරාවෘත්තයේ එන මහා රජුටත් පුතෙක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ මෙය දැන සිටියාද?
මහා රජුට හත්වන දියණියක් ලැබුණු විට, ඔහු කුමරිය ගඟට විසි කළේය.
ඔයා කියන්නේ ලේඩි පාර්ක් කුමාරිකාවක් බිහි කළා කියලද?
ඇය දැන් රාජකීය බිසවයි.
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා විසින්ම ඇයගේ තත්ත්වය උසස් කරන ලදී.
ඇය දරු ප්‍රසූතියේදී,
රාජකීය කොන්සෝර්ට් උද්‍යානය රැකබලා ගත් මාලිගාවේ කාන්තාව සියදිවි නසා ගත්තාය.
දරු ප්‍රසූතිය භාරව සිටි හොසන්චුන්ග්හි පිරිමි සහ කාන්තා වෛද්‍යවරු
(රාජකීය දරු ප්‍රසූති සඳහා උපකාර කිරීම සඳහා තාවකාලික රජයේ ආයතනයක්)
සියල්ලෝම මාලිගාවෙන් පිටව ගිය අතර, ඔවුන් කොතැනකවත් සොයාගත නොහැකි විය.
ඔයා හිතනවද... ඒක අහම්බයක් කියලා?
මම මෙහෙම අහන්නම්.
ඔයාට ඇත්තටම "ජේඩ් ඩස්ට්" හොයාගන්න බැරි වුණාද?
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මට "ජේඩ් දූවිලි" හමු වූවා නම්, මම වහාම ප්‍රධාන පරිපාලකට දැනුම් දෙන්න තිබුණා.
එයාට කියන්න එපා.
ප්‍රධාන පරිපාලක ජැංට "ජේඩ් ඩස්ට්" සොයා ගත නොහැක.
- ඔයා කියන්නේ-
- අපිට "ජේඩ් ඩස්ට්" එක පහත් ප්‍රධාන පරිපාලකයෙකුට දෙන්න බෑ.
ඔහුට මීට වඩා හොඳින් සැලකීම ලැබිය යුතුයි.
ඔහු "ජේඩ් ඩස්ට්" සිංහාසනය මත තැබීමට සැලසුම් කරනවාද?
ඒක ගන්න.
ඔයා කිව්වද ඔයා තවදුරටත් නපුංසකයෙක් නෙවෙයි වෙළෙන්දෙක් කියලා?
ඔබ මාව විශ්වාස කරනවාද, අතිගරු ජනාධිපතිතුමනි?
මම නැහැ.
නමුත් ඔබ වැනි කපටි මිනිසෙක් දිවි ගලවා ගැනීමට මාර්ගයක් සොයා ගැනීමට දක්ෂයි.
ගණිතය ප්‍රවේශමෙන් කරන්න.
දිවි ගලවා ගැනීමට ඔබ කාගේ පැත්තේ සිටිය යුතුද?
ඩෑන් ඔහ්, ඔයාට කොහොමද...
ආයෙත් දකින්න ලැබීම සතුටක් සර්.
අපි දොර හැන්ඩ්ල් ඔක්කොම මාරු කරන්න ඕනේ.
මැඩම්, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මෙතන හදන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මම දැනට ප්‍රධාන නිවසේ ජීවත් වීමට සැලසුම් කරමි.
මේකද ප්‍රධාන පරිපාලක ආයෙත් කරන්නේ?
මම ප්‍රධාන සත්කාරකවරිය ලෙස මගේ උපරිමය කරනවා.
ඔයා මහ ගෙදර ජීවත් වුණු කාන්තාව එනකම් බලාගෙන හිටියා නේද?
කලින් කරපු එකට මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඒක හරි.
මට ඕන වුණේ මේ වගේ ගෙදරක සැමියෙක් එක්ක සාමාන්‍යයෙන් ජීවත් වෙන්න.
දෙවියනේ, කාලය හරිම නිෂ්ඵලයි.
මමත් ගණිකාවක් විදිහට ඉපදුනේ නෑ.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා සිංහාසනාරූඪ කළ වහාම,
මගේ පියා ඔහුගේ තනතුර අතහැර දමා ආරාමිකයෙකු ලෙස ජීවත් විය.
සිංහාසනයට පත් වූ රජු ඔටුන්න හිමි කුමරු මරා දැමීමෙන් සෑහීමකට පත් නොවීය.
ඔහු බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුත්‍රයා සොයාගෙන මරා දැමීමට උත්සාහ කළේය.
මගේ පියා ඔහුව නැවැත්වීමට උත්සාහ කරමින් තීරණයට එරෙහිව පෙත්සමක් සමඟ අභියාචනයක් ඉදිරිපත් කළේය.
සහ ද්‍රෝහියෙකු ලෙස කොන් කරන ලදී...
ඔයාගේ... නැසීගිය පියාගේ නම මොකක්ද?
ඔහු විශේෂ උපදේශක කාර්යාලයේ නිලධාරියෙකු ලෙස සේවය කළේය.
ඔහුගේ නම ඉම් ජි ගූක්.
එසේ නම්, ඔබේ පවුලට සිදු වූයේ කුමක්ද?
මගේ සහෝදරයා...
මගේ පියා සමඟ හිස ගසා දමන ලදී, මගේ මව මෑතකදී අසනීපයක් හේතුවෙන් මිය ගියාය.
ඒකයි... මම අන්තිමට බුයොංගක් වලට තනියම ගියේ.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ... ඔයාට ඒ වගේ කතාවක් තියෙනවා කියලා.
අපි දැන් යනවා. ඔයා ඇත්තටම අපිත් එක්ක එකතු වෙන්නේ නැද්ද?
යන්න.
කොහොමත් ලොකු කණ්ඩායමක් විදියට යන එක හොඳ නෑ.
අපි මෙතනින් වෙන් වෙමු. අපි ඒවා වෙනතකට යොමු කළ යුතුයි.
ඒක හොඳ අදහසක්. මම පහළින් ඔබව හමුවෙන්නම්.
මේ කව්ද?
අපි හන්සොංබු වලින්.
අපි යමක් පරීක්ෂා කළ යුතුයි. පැත්තකට වෙන්න.
හන්සොංබු?
ඔහ්, නෑ. අපි මොකද කරන්නේ?
මෙය හන්සොංබුගේ අධිකරණ බලයට අයත් නොවේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහුව වට කරගන්න!
හ්‍යුන්ග්නිම්, එයා පැනලා ගියා.
- අපි යමු!
අපි යමු!
ඔයා මෙතනට ගොඩක් දුර ආවා!
ඉතින්, මේක තමයි ඔයා ජීවත් වෙන තැන, ඩෑන් ඕ.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයා ගොඩක් කලකිරිලා වගේ පේනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා කැමති වෙයි මෙතන තවත් කෙනෙක් හිටියා නම් කියලා.
අනේ මන්දා, කොහෙත්ම නැහැ.
මට පුදුමයි, මොකද ඔයාව දකින්න ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඒ නිශ්චිත පුද්ගලයා සැන් නම් ඒක අමතක කරන්න. ඔහුට එන්න බැරි වෙයි.
ඇයි?
ඔහුට නරක දෙයක් සිදුවුණාද?
නරක දෙයක්ද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ, නමුත් සන් ද මිනිසෙක්.
බුයොංගක්හි ආගන්තුකයන් සමඟ හොඳ කාලයක් ගත කිරීම-
තුන්වන අදියර විභාගය ඉතා ආසන්න වූ දා සිට ඔහු දිවා රෑ නොබලා කාර්යබහුල වී ඇත.
දෙයියනේ, මේ මොකක්ද?
ඉහ්වාවොන්හි හැමෝම හොඳින් ඉන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. හැමෝම හොඳින් ඉන්නවා.
එය මිනිසුන්ගෙන් පිරී තිබුණත්, කලින් තිබූ නිහඬතාවයට වඩා වෙනස්ව.
අහ්ජුසි ඔයා ගැන ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
කරුණාකර අහ්ජුසිට කියන්න මට සමාවෙන්න කියලා.
ඔහු මා ගැන දැඩි ලෙස කලකිරීමට පත් විය යුතුයි.
මම ඒක කරන්නම්.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු කලකිරීමට පත් නොවී කනස්සල්ලට පත්ව සිටින බව මට විශ්වාසයි.
මොකද එයා ඔයාව එයාගෙම දුවෙක් වගේ ආදරෙන් බලාගන්නවා.
ඔව්.
ඒ නිසා මම වඩාත් සමාව අයදිමි.
මෙච්චර කල් ඔයා හොඳින් හිටියද?
ඔයා ඒක දැනටමත් ඇහුවා.
මම ගොඩක් හොඳින් කටයුතු කරනවා.
මම හොඳින් කටයුතු කරලා නැහැ.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා, ඩෑන් ඕ.
මම කොහොමද හිටියේ කියලා මම ඔයාට කියනවා විතරයි.
ඔයාව මෙහෙම දකින්න ලැබීම සතුටක්.
මටත් ඔයාව දැක්කම සැනසීමක් දැනෙනවා සහෝදරයා.
ඔයා කාමරේ විතරද නවතින්නේ?
ඒක හරිම ලස්සන දවසක්.
ඔයා අන්තිමට එළියට ආවා.
- අපි ඇවිදින්න යමු-
- ඒ ගීතය...
ඔයා කොහෙන්ද ඒක ඇහුවේ?
ඔයා දැන් මුමුණමින් හිටපු සින්දුව.
මම ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් එක පාරක් ඇහුවා.
මට තැබෑරුමකදී හමු වූ ඉබාගාතේ යන අයෙකුගෙන්.
ඔයාට... තාමත් ඒක මතකද?
ඒක මගේ මතකයේ රැඳුණා.
මොකද ඒ දවස මගේ ජීවිතේ නරකම දවස නිසා.
මම තැබෑරුමේ තිත්ත මත්පැන් ගිල දමමින් සිටියදී,
ඊළඟ මේසයේ සිටි ඉබාගාතේ යන්නා එය මී පැණි මෙන් බිව්වේය.
ඉතින් මම ඔහුගෙන් ඇහුවා.
"ඔයා සතුටින් ඉන්න හේතුව මොකක්ද?"
මොනවද... ඉබාගාතේ යන කෙනා කිව්වේ?
ඔහු කිව්වා එයා ආදරේ කරන කෙනා එක්ක ඉක්මනින්ම විවාහ වෙන්න යනවා කියලා.
හොඳයි, කොහොමහරි. මම හිතන්නේ ඔයා ඒ ගීතයට කැමති වුණා නේද?
ඔයා මේ වගේ ඒ ගැන අහන විදිහ දැක්කම.
- මම ඇහුවේ නෑ.
- ඔයා ඒ සින්දුවට කැමති නම්...
මම ඒක නිතරම ඔයා වෙනුවෙන් ගායනා කරන්නම්.
මම ලාලිත්‍යය දන්නා සහ කලාවන් කෙරෙහි රුචියක් ඇති විද්වතෙක්.
මට හොඳට ගායනා කරන්න, නටන්න පුළුවන්.
- ඊළඟ වතාවේ නර්තනයක් කරමු-
- මම හොඳින්.
කරුණාකරලා ආයේ කවදාවත් ඒ සින්දුව කියන්න එපා.
ප්‍රධාන පරිපාලක ජැං ඔබව හමුවීමට කැමතියි.
එයාට මාව හම්බෙන්න ඕනද?
- මොන හේතුවක් නිසාද?
- බල්ලාගේ හෝරාවේදී බුයොංගක් වෙත එන්න.
[බුයොන්ග්ගක්]
කමක් නැහැ.
ඔබ සටන් කලාවට යොමු වුණේ කොහොමද?
සොල්දාදුවෙකුට කඩුවක් අතට ගැනීමට ඇති හේතුව කුමක්ද?
සටන් විභාගය සමත් වී මහරජාණන්ට සේවය කිරීමට හැර?
ඒක තමයි ලොකුම ගෞරවය.
මම දකියි.
මම තුන්වන අදියර විභාගයටත් ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයාලා මාව මෙච්චර පිළිගත්ත නිසා, මට මොනවා කියන්නද කියලා තේරෙන්නේ නෑ.
මේ නිහතමානී සේවකයාව දකින්න ඔයාට ඕන වුණේ ඇයි?
ඔයා... "Six Swords" ගැන අහල තියෙනවද?
මේක මම අහන පළවෙනි වතාව.
එය තරුණ රණශූරයන්ගෙන් පමණක් සමන්විත පෞද්ගලික සංවිධානයකි.
ඔවුන් මේ ජාතියට අත්‍යවශ්‍ය වන දක්ෂ පුද්ගලයන්.
පොත් කාරයන් බලය ලබා ගත්තත්,
අර්බුදකාරී කාලවලදී රට ආරක්ෂා කිරීමට සිටින්නේ රණශූරයන් පමණි.
එක පුරප්පාඩුවක් තියෙනවා, ඒ නිසා මම අලුත් දක්ෂතා හොයනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒ අලුත් දක්ෂයා කියලා.
මම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට කැමතියි.
මට තවමත් දක්ෂයෙක් කියලා කියන්න බැරි තරම් අඩුවක් තියෙනවා.
ඔබේ නිහතමානීකම අතිශයෝක්තියට නංවා ඇත.
ඔයා දුනු වලට දක්ෂයි කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඊළඟ වතාවේ, අපි එකට දඩයම් කිරීමට යමු.
සැන්!
වාව්, ඔයාව මෙතන දකින්න ආසයි.
ඔබව හන්යැන්ග් වෙත ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම ආවේ විභාගය සමත් වෙන්න උදව් කරන කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න.
මට කුසලතා නැති නිසා, ඔයා වගේ නෙවෙයි... මට මගේ උපරිමය කරන්න වෙනවා.
කොහොම උනත්, ඒක අහන්න ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
දෙයියනේ, සීතලයි.
ඩෑන් ඕව එහෙම දාලා ගියාට කමක් නැද්ද?
එයාට ඉන්න දෙන්න නැත්නම්... ඔයා එයාට ගෙයක් හරි මොකක් හරි අරන් දෙනවද?
මට ඇයට එකක් ගන්න පුළුවන්.
ඔයා එහෙම නොකර ඉන්න එක හොඳයි.
ඔයාට එයාට බත් මල්ලක්වත් දෙන්න බැරි වුණා, එයාට බරක් දැනෙයි කියලා බය වෙලා,
අන්තිමේදී ඒක මට දෙන්න කියලා කිව්වා.
ඒ...
කිසිම හොඳ හේතුවක් නැතුව ඔයා ඉක්මන් වැඩියි.
ඔයා තාමත් හොඳට කළා.
මම කලින් කුස්සියට ගියා,
- එයාලට බත් තිබුණේ නැහැ.
- ඇත්තටම?
ඇය ආර්ථික වශයෙන් ඕනෑවට වඩා හිර වෙලාද?
තැබෑරුමේ වැඩ කරන එක ලේසි වෙන්න බෑ නේද?
මම හොං ජූ ආර්යාව ගැන වඩාත් සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඇය එළියට අඩියක්වත් තියන්නේ නැහැ.
ඔව්. ඒ මිනිහා කන්ග් පවුලේ සැන්.
මගේ ළමා කාලයේ මිතුරා හඳුනා නොගන්නේ කෙසේද?
ඔයාලා දෙන්නා කවදා ඉඳන්ද මෙච්චර ලං වෙලා ඉන්නේ?
එය දශකයකට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත.
සැන් හන්යැන්ග් වෙත පැමිණීමට පෙර, අපි එකම අසල්වැසි ප්‍රදේශයක ජීවත් වුණෙමු.
ඔයාට එතන විවෘත තැනක් තියෙනවද?
අයිගු, මටත් ඔයා එක්ක එකතු වෙන්න දෙන්න.
මම කොටස් ටිකක් වැඩි කරන්නම්.
යන ගමන් මේවා කන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
සහ ඔහ්,
ඔබට ඉහ්වාවොන් වෙත නැවත පැමිණීමට ක්‍රමයක් තිබේ නම්, ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා තාම නිදිද?
මම යන්න කලින් ඔයාට දෙයක් දෙන්න ඕනේ.
ඒවා පාරේ ලස්සනට මල් පිපිලා තිබුණා.
අපි ඊළඟ වතාවේ ඇවිදින්න යමු, ඒගොල්ලන්ව බලමු.
ඒක නම් හරිම ලස්සනයි.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
කරුණාකරලා ආයේ කවදාවත් මේ වගේ දේවල් ගේන්න එපා.
- මැඩන්...
- අපි ආයේ එකිනෙකාව දකින්නේ නැහැ.
එකට ඇවිදින්න යන එක ඊටත් වඩා ප්‍රශ්නයක්.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම ඉක්මනින්ම පන්සලකට ඇතුළු වෙනවා.
පන්සලක්ද?
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද... ඔයා කාන්තා භික්ෂුවක් වෙයිද?
මරණ දඬුවම ලෙස වස දුන් විශ්වාසවන්ත යටත්වැසියෙකු වීම ගැන හැඟෙන්නේ මෙහෙමද?
බලාපොරොත්තු සුන්වීම සහ කෝපය සමාන ප්‍රමාණයක් ඇත.
දැන් ඔයාට අඬන්නත් පුළුවන් වගේ.
මම දැනටමත් මගේ හදවතින් ඇඬුවා.
මගේ නිකට දක්වා කඳුළු පිරුණා.
කොච්චර ආකර්ශනීයද.
මේඩන් හොං ජූව මෙච්චර කාලයක් දැනගෙන හිටියේ නැති වෙලාවක ඔයා කොහොමද මෙච්චර හැඟීම්බර වෙන්නේ?
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
සෙනෙහස කාලයත් සමඟ වර්ධනය වන දෙයක් නොවේ.
කුමක් ද?
ඒක ඇත්ත නම්, ඔයා සහ ඩෑන් ඕ අතර අනිවාර්යයෙන්ම යමක් සිද්ධ වෙන්න තිබුණා.
සහෝදර ෂි යෙයොල්ට යමක් සිදුවුණාද?
එයා ඔයාට දුන්න මල් ඔයා විසි කළා.
හා ඔහ්!
ඇයි ඔයා මෙච්චර මල් ගන්නේ?
විවාහයට යන ගමනේදී ඔබට මල් කරත්තයක් අවශ්‍යයි.
මේක ලස්සන වෙයි.
- කොච්චර ලස්සනද.
- මිස්!
මිස්!
මට... ඒ කාලේ වෙච්ච දේවල් මතක් උනා විතරයි.
සහෝදරිය,
- ඒක වෙනවා...
- ඒක අහම්බයක් කියලා?
මම දන්නවා.
මගේ අනාගත සැමියා මිය යමින් සිටියදී මම මල් සමඟ සෙල්ලම් කරමින් සිටියෙමි.
ඒක හරිම සැහැල්ලුවෙන්.
එවැනි අනතුරක් ඔබ දකින්නේ කොහේද?
කරුණාකර මාව බේරගන්න!
කරුණාකර මාව බේරා ගන්න.
- පණ්ඩිතයා, මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
- ඉදිරියට යන්න පටන් ගන්න!
ඇයි ඔයා දරුවව අරන් යන්නේ?
ඔහුට වයස අවුරුදු දහයක්වත් පෙනෙන්නේ නැත.
"ජොසොන්හි රහස් අනාවැකි තුනක්" කියවන සියලුම පව්කාරයන්ට මරණ දඬුවම නියම කිරීමට රාජකීය නියෝගයක් තිබුණි.
ඉතින් ඔයා ඒ පොඩි ළමයව මරන්නද හදන්නේ?
අපි නියෝග පිළිපදිනවා විතරයි.
ඒක එච්චර පෙන්නන්න දෙන්න එපා.
ඔබ එසේ කළහොත් ඔවුන් ඔබව රැගෙන යනු ඇත.
කුමක් ද?
සැන් ඒ පොතත් කියවනවා.
ඔයා ඒක එයාට හඳුන්වා දුන්නා නේද?
ඔයා ඉස්සරහට යන්න. මට තැනක නවතින්න වෙනවා.
සර්, පරක්කු වෙලා ආවට සමාවෙන්න.
අපි යමු.
[බුයොන්ග්ගක්]
ඒ ඔයා.
මම පන්සලේදී දුටු කාන්තාව.
ඔව්, ඔබ හරි.
සමහරවිට ඔබ කලකිරී සිටිනවාද?
- ඒ හුදෙක් ආගන්තුකයෙක්...
- මම පුදුම වුණා.
ඔයාලා වගේ මිනිස්සුන්ටත් සිහින තියෙන ලෝකයක් මම හැමදාම ප්‍රාර්ථනා කළා.
ඒකද... ඔයා මේ වගේ භයානක වැඩ කරන්න ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙන්නේ?
ඔයා දැන් මං ගැන කරදර වෙනවද?
ඔබත් එහි කොටසක් වන විට.
ටික වේලාවක් රැස්වීම් පැවැත්වීමෙන් වළකින්න.
ගබඩාවෙන් විද්වතුන් කිහිප දෙනෙකු ද රැගෙන යන ලදී.
හරි.
ඔබේ උරුමය ගැන...
ඔයා විකුණපු ඉඩමට අමතරව ඔයාට වෙන දෙයක් තියෙනවා නේද?
- ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
- ඒක ආරක්ෂිතව තියාගන්න.
එය අනාගතයේදී ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
ඔයා මං ගැන හැමදේම දන්නවා වගේ, හොස්ටස්.
කිසියම් හේතුවක් නිසා.
මට සම්බන්ධයක් තිබුණා...
ඔබ සමඟ නොව, ඔබේ පියා සමඟ.
ඔයා කතා කරන්නේ අතිගරු ජියොන්ග් යූන් ගැනද?
නැත.
මම අදහස් කළේ ඔයාගේ ජීව විද්‍යාත්මක පියා.
ඒක කාලාන්තරයක් තිස්සේ තියෙන සම්බන්ධයක්.
D-ඔයා දැන් කිව්වද... මගේ ජීව විද්‍යාත්මක තාත්තා කියලා?
ඔව්.
මේ ඔබේ කැමැත්ත...
ජීව විද්‍යාත්මක පියා මට දුන්නා.
[මිය යන පැතුම්: ජීවිතයේ ඉටු නොවූ වචන]
මගේ ආර්යාව.
මට මේක හම්බුනේ එළියේ ඉස්සරහින්.
ඒක ඔයාට අයිති වුණේ අහම්බෙන්ද?
එය කුමක් ද?
මේ කුමක් ද?
ඒක හරිම වටිනා භාණ්ඩයක් වගේ පේනවා.
ඔයත් එහෙම හිතනවා නේද?
ඒක ආවරණයක් වගේ පේනවා, සමහරවිට?
ඒක ඔයාගෙ නේද, ඩෑන් ඕ?
නමුත් ඔයා ඒක නැති කළා කියලා කිව්වේ නැද්ද?
ඒකත් මකර කැටයමක් වගේ පේනවා...
ඔයාට කොහෙන්ද මෙච්චර වටිනා පෙනුමක් තියෙන දෙයක් ලැබුනේ?
එහි මකරෙකුගේ හැඩය කැටයම් කර ඇත.
මෙම කැටයම... විය හැකිද?
එය ඔටුන්න හිමි කුමරු තම පියාට ඉතිරි කළ කෞතුක වස්තුවකි.
මෙතන ලියලා තියෙන මේ ලියුම මොකක්ද?
මම යන්නම ඕනේ. මම නැනීව මුණගැහෙන්න පොරොන්දු වුණා.
ඔයා දැන්ම ගියොත්, ඒක භයානකයි.
සොල්දාදුවන් තවමත් එහි සිටිය හැකියි.
මිස්!
මිස් ඩෑන් ඕ!
මම හිතුවේ ඔයා වචනයක්වත් නොකියා ගියා කියලා.
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
ඔයා ඇත්තටම හරිම විහිලුයි.
දැන් යන්න වෙලාව හරි කියලා ඔයා මගේ නම ඉල්ලනවද?
ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරුවා.
ඉතින් මම අඩුම තරමේ ඔයාගේ නමවත් දැනගන්න ඕනේ.
මගේ නම යූන් ඩෑන් ඕ.
ඒක ගන්න.
කවදා හරි, මම ඒ උදව්වට ආපසු එන්නම්.
මේ මොකක්ද?
එය යුන්ඩෝ ලෙස හැඳින්වේ.
(සාම්ප්‍රදායික කොරියානු මාලිමා යන්ත්‍රයක්.)
ඔබ ගමනක යෙදෙන විට එය ඔබට දිශාව කියයි.
ඇයි ඔයා මේක මට දෙන්නේ?
ඔබ ගමනක් යන කෙනා.
ඒක තමයි මට තියෙන වටිනාම සහ වටිනාම වස්තුව.
මට ඔබට දීමට ඇත්තේ එපමණයි.
මගේ නැවතීම ගැන කාටවත් කියන්න එපා.
දේවල් වැරදුනොත්, ඔබේ පවුලත් අනතුරේ වැටේවි.
මම ඒක ඔයාට ගෙන්නන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා වගේ.
කොහෙත්ම නැහැ.
මාර්ගය වන විට... ඔයා දැක්කද කවුද ඒක එතන දාලා ගියේ කියලා?
නැහැ, මම ආපහු එනකොට ඒක බිම තිබ්බා.
ඔයාට මතකද... තාත්තගෙ අවමංගල්‍යය, අහම්බෙන් හරි?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරනවා.
කිසිවෙකු තම ශෝකය ප්‍රකාශ කිරීමට පැමිණියේ නැත.
ඒක මට පොඩි කාලේ දුකක් ගෙනාවා. නමුත් ලොකු වුණාට පස්සේ ආපස්සට හිතනකොට,
මට ඒක හරිම අමුතුයි කියලා හිතෙන්න පටන් ගත්තා.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඒ කැරැල්ලක් අතරතුර.
කැරැල්ලෙන්... උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වත්මන් සිංහාසනයේ වාඩි කළ තැනැත්තා?
ඔව්.
ඒ දවස තමයි බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුතා පැන ගිය දවස.
ඒ නිසා නගරයේ බොහෝ වීදි අවහිර කර තිබුණි.
අපිට පවුලේ වැඩිහිටියන්ටවත් ආරංචිය කියන්න බැරි වුණා.
එතකොට ඒ ළමයා...
- මෙතන සුප් එකකුයි බතුයි, ඉක්මනට!
- ඔව්!
මම මෑතකදී ඕනෑවට වඩා වැඩ කළාද?
මට දේවල් පේනවා.
ඔයාට තුවාල උනාද?
♫ මම හැමදේම දැනගෙන හිටියත්, මට කියන්න ඕන වුණත් , මට ඔයාට කියන්න බැරි වුණා ♫
ඔයා මොකක් හරි හේතුවක් නිසා තරහින් වගේ.
මම නැහැ.
මම යම් වැරැද්දක් කළාද?
- නැත්නම් මම වචනයක්වත් කතා නොකර ආපු නිසාද-
- නෑ.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
"ජේඩ් ඩස්ට්" හොයන්න එපා කියලා ඔයා කිව්වම මම අහගෙන ඉන්න තිබුණා.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස, ඉහ්වාවොන් පවුල පවා අනතුරේ හෙළා ඇත.
ඔක්කොම මම නිසා.
ඩෑන් ඔහ්, ඒ ඔයාගෙ නෙවෙයි-
වරද මගේ නොවේ නම් කාගේද?
දේශපාලනයට ඇද වැටීමෙන් ජීවිතාන්තය දක්වා ලුහුබැඳ යාම "ජේඩ් ඩස්ට්" එකේ වරදක්ද?
නැත්නම් වොච්මන්ගේ වරදක්ද කැමැත්තෙන්ම...
"ජේඩ් දූවිලි" ආරක්ෂා කිරීමට තම ජීවිතය අතහැර දමමින්?
- ඩෑන් ඕ...
- ඒ පන්සලේ හිටියේ අනිවාර්යයෙන්ම ඔයා.
ඔයා වොච්මන් කෙනෙක් නෙවෙයි නම්... ඔයා ඇයි ඔයාගෙම සොහොනට යන්නෙ?
ඔබ කවදාවත් ඔබවම අගය නොකරන්නේ ඇයි? ඔබ සැමවිටම...
- ඇයි ඔයා හැමවෙලේම ජීවිතේ නැති කරගන්නේ-
- ඒ මම වොච්මන් නිසා නෙවෙයි.
මම ගියා මොකද...
ඒ ඔයා...
ඔයා නිසා මම එතනට ගියා.
♫ යම් හේතුවක් නිසා, එය මට අපහසුයි වගේ ♫
♫ අපි ඈත් වෙයි කියලා බයයි ♫
♫ මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා ♫
♫ සමහර විට... ♫
මොක් ඉන් හෝගේ විද්වතුන් සියල්ලෝම ආරක්ෂිතයි... ඔබේ සැලකිලිමත් අභිනයට ස්තූතියි.
මට සතුටුයි.
හ්වා ර්යොන්ග්, ඔයා හැම වෙලාවෙම ඉක්මනින් ක්‍රියා කරන එක ගැන මට ලොකු සහනයක් දැනෙනවා.
අතිගරුතුමනි,
අනාගතයේදී ඔබ විද්වතුන් සමඟ සැලසුම් කිරීමට අදහස් කරන විශිෂ්ට කාර්යය,
ඒක... කැරැල්ලක්ද?
මේ ජාතිය නිවැරදි මාවතට ගෙන ඒමට, අපට උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාට විරුද්ධ වන බලයක් අවශ්‍යයි.
එහෙම නම්, කෙනෙක් ඉන්නවා... ඔබ හමුවිය යුතුයි, අතිගරු ජනාධිපතිතුමනි.
මට හමුවිය යුතු කෙනෙක්?
ඒ පුද්ගලයා ... වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ඉන්නව ද?
ඩෑන් ඕ කොහෙද ගියේ?
ඇය රැකියාව සඳහා තැබෑරුමට ගියාය.
කොහොමහරි, ඩෑන් ඕ දැන් මෙතන නැහැ. ඒ නිසා ඊළඟ වතාවේ ආපහු එන්න.
මම ඔයාව බලන්න ආවා.
මම මල් වලට අකමැති කාන්තාවක් දැක්ක පළවෙනි වතාව ඒක.
ඔයා අනිත් ගෑනුන්ට වඩා ගොඩක් වෙනස්...
ඒ නිසා තමයි...
මමත් ආවේ... මොකක් හරි හේතුවකට ඔයා වගේ.
මේ මිනිහත් එක්ක තියෙන ගනුදෙනුව මොකක්ද?
- ඔයා මට අකමැතිද?
- ඔව්, මම ඔයාට අකමැතියි.
ඔබට තවමත් කාන්තා භික්ෂුවක් වීමට නොහැකි වුණාද?
වැඩිමහල්ලා මගෙන් ඉල්ලන්නේ මොන වැඩේටද?
ඔහු දැනටමත් පැමිණ ඇත.
ඉතින් කරුණාකරලා එයාගෙන්ම ඇතුලට අහන්න.
මට ආරංචි වුනා ඔබතුමා මහරජතුමාගේ ළඟම සහායකයා කියලා... ඒ වගේම පක්ෂපාතී යටත් වැසියෙක්, වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍යතුමා.
ඔයා මොක් ඉන් හෝට උදව් කරන්නේ ඇයි?
මේ නිහතමානී කෙනා සේවය කරන එකම කෙනා... මේ රට, ජොසොන්.
කරුණාකර මට ඔබෙන් ආපසු ඉල්ලීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔයා මොක් ඉන් හෝ එකට එකතු වුණේ ඇයි?
ඔබ සිංහාසනයේ ඉඳගෙන දේශය පාලනය කිරීමට කැමතිද?
[රහස් රොමැන්ටික් ගෙස්ට්හවුස්]
රජුගේ පිස්සුව තව කොච්චර දුර යයිද කියලා මට හොඳටම බයයි.
දුප්පතුන්ට සහ දුප්පතුන්ට තම සිහින සැබෑ කර ගැනීමට කටයුතු කළ හැකි ලෝකයක්,
ඔබේ ඒ කැමැත්ත ඉටු කර ගැනීමට මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
නිසි රජකමක් ස්ථාපිත කිරීම... එය රැජින මවකගේ යුතුකමක් නොවේද?
ලී සියොල් සහ වොච්මන් අල්ලා ගැනීමට නම් ඒ දරුවා නිදහස් කළ යුතුයි.
ඒ දරුවාගේ ජීවිතයට බාධාවක් ලෙස මට තවදුරටත් ජීවත් විය නොහැක.
මේඩන්, ඔයා ගැන මොකද?
- කරුණාකර ඩෑන් ඕව හොඳින් බලාගන්න.
- මම ඇයව දිවා රෑ ආරක්ෂා කරන්නම්.
ඩෑන් ඕව පැහැරගෙන ගියා වගේ පේනවා.
ඔබ ඇත්තටම "ජේඩ් දූවිලි" සොයාගෙන තිබෙනවා නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥